Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Fated Hearts]
[قلوب مصيرية]
[Episode 33]
[الحلقة 33]
Aren't you always
أليس كذلك دائما
by His Majesty's side?
بجانب جلالته؟
How could
كيف يمكن
Bai Shouzhuo be killed out of the blue?
هل سيتم قتل باي شوزو فجأة؟
And he was working for Prince of Zhennan?
وكان يعمل لدى أمير جينان؟
Your Majesty,
جلالتك،
Eunuch Bai proclaimed his innocence until death.
أعلن الخصي باي براءته حتى الموت.
It was all the Princess of Susha's accusation.
كان كل هذا اتهام الأميرة سوشا .
The Princess of Susha?
أميرة سوشا؟
She was involved?
هل كانت متورطة؟
It was the Princess of Susha
لقد كانت أميرة سوشا
who took His Majesty to arrest Eunuch Bai.
الذي أخذ جلالته للقبض على الخصي باي.
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
The Princess of Susha
أميرة سوشا
never leaves His Majesty's side.
لا يترك جانب جلالته أبدًا.
I dared not tell you.
لم أجرؤ على أن أخبرك.
I am guilty.
أنا مذنب.
Your Majesty, please punish me.
جلالتك، من فضلك عاقبني.
You are indeed guilty.
أنت مذنب بالفعل.
But I want to give you
ولكن أريد أن أعطيك
a chance to atone.
فرصة للتكفير.
Go kill that bitch.
اذهب واقتل تلك العاهرة.
Whatever method you use,
مهما كانت الطريقة التي تستخدمها،
I just want her dead.
أريدها فقط ميتة.
I've been in Shengjing for so many days,
لقد كنت في شينغجينج لعدة أيام،
and the Emperor has kept me locked
والإمبراطور أبقاني محبوسا
in Yeting Palace
في قصر يتينغ
and only today allowed me to see you.
واليوم فقط سمح لي برؤيتك.
Your Highness,
صاحب السمو،
what happened in Yujing
ماذا حدث في يوجينج
has spread throughout Yeting Palace.
انتشر في جميع أنحاء قصر يتينغ.
What are we going to do now?
ماذا سنفعل الآن؟
You still have me.
لا زلت تملكني.
Trust me.
ثق بي.
One day I will take you home.
سوف آخذك إلى المنزل يوما ما.
But we are in enemy territory.
ولكننا في أرض العدو.
And you're all alone, Your Highness.
وأنت وحدك يا ​​صاحب السمو.
Perhaps I'm not alone.
ربما أنا لست وحدي.
I've inquired about the situation in Yujing.
لقد استفسرت عن الوضع في يوجينج.
It seems no one
يبدو أنه لا يوجد أحد
has seen my brother's body.
لقد رأى جثة أخي.
I've been thinking these past days
لقد كنت أفكر في هذه الأيام الماضية
that he must still be alive.
أنه لا يزال على قيد الحياة.
Did you also feel Elder Zhou
هل شعرت أيضًا بالشيخ تشو؟
was acting strange today?
هل كان يتصرف بغرابة اليوم؟
His words today
كلماته اليوم
seemed like he was testing us.
يبدو وكأنه كان يختبرنا.
If you are determined to leave,
إذا كنت مصمما على الرحيل،
will you fight your way out?
هل ستقاتل من أجل الخروج؟
Indeed.
بالفعل.
There was murderous intent in his eyes.
كان هناك نية قاتلة في عينيه.
I could feel it.
لقد استطعت أن أشعر به.
He seemed to really want
يبدو أنه يريد ذلك حقًا
me to fight my way out.
أنا لأقاتل من أجل الخروج من هنا.
Ning Fei,
نينغ فاي,
you've been here the longest
لقد كنت هنا لفترة أطول
and know this place best.
وأعرف هذا المكان بشكل أفضل.
Tell us.
أخبرنا.
What kind of person
أي نوع من الأشخاص
is Elder Zhou?
هو الشيخ تشو؟
Usually,
عادة،
he doesn't seem strange at all.
إنه لا يبدو غريبا على الإطلاق.
He always talks about being content
إنه يتحدث دائمًا عن الرضا
with a simple life.
مع حياة بسيطة.
Wait.
انتظر.
I remember now.
انا أتذكر الآن.
After I recovered,
بعد أن تعافيت،
he came to see me.
لقد جاء لرؤيتي.
At that time, he asked me many questions
في ذلك الوقت سألني العديد من الأسئلة
about His Highness...
عن سموه...
About Xia Jingshi.
نبذة عن شيا جينغشي.
He even inquired
حتى أنه سأل
about my relationship with Xia Jingshi.
حول علاقتي مع شيا جينغشي.
After learning about
بعد التعرف على
my history with Xia Jingshi,
قصتي مع شيا جينغشي،
he hinted that I should introduce him to Xia Jingshi someday.
لقد ألمح إلى أنني يجب أن أقدمه إلى شيا جينغشي يومًا ما.
He wants to ally with Xia Jingshi?
هل يريد التحالف مع شيا جينغشي؟
But he's a member of the Storm Alliance.
لكنّه عضو في تحالف العاصفة.
He can't possibly leave this place.
من غير الممكن أن يغادر هذا المكان.
Unless he's been planning to leave all along.
ما لم يكن يخطط للمغادرة منذ البداية.
Elder Zhou saved my life.
لقد أنقذ الشيخ تشو حياتي.
I didn't want to overthink it.
لم أكن أريد أن أفكر في الأمر كثيرًا.
But today I could feel
ولكن اليوم أستطيع أن أشعر
he was subtly
لقد كان بمهارة
hinting to us
تلميح لنا
that the key to leaving this place
أن مفتاح الخروج من هذا المكان
lies with Elder Lei.
تقع مع الشيخ لي.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that he wants to use us
أنه يريد استخدامنا
against Elder Lei?
ضد الشيخ لي؟
He came
لقد جاء
right after you quarreled
مباشرة بعد أن تشاجرتم
with Lei Lie.
مع لي لي.
Maybe
ربما
he wants to exploit
يريد الاستغلال
the conflict between you two.
الصراع بينكما.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I just remembered
لقد تذكرت للتو
something else suspicious.
شيء آخر مشبوه.
I once accidentally saw some of
لقد رأيت بالصدفة بعضًا منها ذات مرة
Elder Zhou's close followers practicing martial arts.
أتباع الشيخ تشو المقربون يمارسون فنون القتال.
They're scholars.
إنهم علماء.
They don't need to practice martial arts.
لا يحتاجون إلى ممارسة الفنون القتالية.
Does anyone else
هل هناك أي شخص آخر
in the Storm Alliance know about this?
في تحالف العاصفة هل تعرف هذا؟
No one does, I think.
لا أحد يفعل ذلك، على ما أعتقد.
He's been secretly building his own force,
لقد كان يبني قوته الخاصة سراً،
maybe to stage a rebellion.
ربما لإثارة التمرد.
It seems he might be
يبدو أنه قد يكون
really planning to move against Lei Lie.
التخطيط حقا للتحرك ضد لي لي.
Once you go any farther, you'll be outside the Storm Alliance's territory.
بمجرد ذهابك إلى أبعد من ذلك، سوف تكون خارج أراضي تحالف العاصفة.
What are you two doing here?
ماذا تفعلان هنا؟
Bro,
أخ،
we were ordered by an elder
لقد أمرنا أحد الشيوخ
to gather herbs on the mountain.
لجمع الأعشاب على الجبل.
The people from the Woodcutter Branch
الناس من فرع الحطاب
will soon notice something's wrong.
سوف تلاحظ قريبًا أن هناك خطأ ما.
According to the plan,
وفقا للخطة،
set up the ambush.
نصب الكمين.
Yes!
نعم!
You two,
انتما الاثنان
guard that entrance.
حراسة هذا المدخل.
Yes.
نعم.
[Great Shelter Hall]
[قاعة المأوى الكبرى]
Godfather.
عراب.
Zhou Hao is trying to sneak out of the Storm Alliance
تشو هاو يحاول التسلل خارج تحالف العاصفة
with some people from the Studying Branch.
مع بعض الأشخاص من فرع الدراسة.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
It's absolutely true.
إنه صحيح تماما.
My men
رجالي
spotted their trail;
لقد رصدت أثرهم؛
they left not long ago.
لقد غادروا منذ فترة ليست طويلة.
Gather everyone
اجمع الجميع
and go after them!
و اذهب وراءهم!
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
Let's go!
دعنا نذهب!
How is it?
كيف هذا؟
Nothing.
لا شئ.
Follow me.
اتبعني.
Protect Elder Lei!
حماية الشيخ لي!
Lei Lie!
إنها تكذب!
Zhou Hao.
تشو هاو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Lei Lie,
لي لي،
if you don't die,
إذا لم تمت
I'll be trapped here forever.
سوف أبقى محاصرا هنا إلى الأبد.
Even if I'm fortunate enough
حتى لو كنت محظوظا بما فيه الكفاية
to escape from here,
للهروب من هنا،
with your temper,
مع مزاجك،
you'd still hunt me down
لا تزال تطاردني
to the ends of the world.
إلى أقاصي العالم.
Am I right?
هل انا على حق؟
Are you saying
هل انت تقول
you want to kill me?
هل تريد قتلي؟
Brothers of the Storm Alliance,
إخوة تحالف العاصفة،
calm down.
اهدأ.
Let's sit down and talk this through.
دعونا نجلس ونتحدث في هذا الأمر.
I saved your lives.
لقد انقذت حياتكم.
Today I'm going to kill Lei Lie,
اليوم سأقتل لي لي،
and you're standing in my way?
وأنت تقف في طريقي؟
Lei Lie,
لي لي،
after all that's happened,
بعد كل ما حدث،
you've left me no choice!
لم تترك لي أي خيار!
Raise the net!
ارفع الشبكة!
[Great Shelter Hall]
[قاعة المأوى الكبرى]
Go!
يذهب!
Hurry!
عجل!
Go.
يذهب.
This is their family matter;
هذه مسألة عائلية؛
let them handle it themselves.
دعهم يتعاملون مع الأمر بأنفسهم.
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
I still don't understand
انا لا افهم بعد
why you want to kill me.
لماذا تريد قتلي؟
I understand if others don't get it.
أنا أفهم إذا كان الآخرون لا يفهمون ذلك.
But you?
ولكن انت؟
Why?
لماذا؟
Didn't your two sons
ألم يكن ولداك
also die
لذلك
right in front of you?
أمامك مباشرة؟
Have you forgotten
هل نسيت؟
those desperate looks in their eyes
تلك النظرات اليائسة في عيونهم
before they died?
قبل أن يموتوا؟
I haven't forgotten for a single day.
ولم أنسى يوما واحدا.
You say you haven't forgotten,
تقول أنك لم تنسى
but in your heart you already have.
ولكن في قلبك لديك بالفعل.
But I dare not forget.
ولكنني لا أجرؤ على النسيان.
My dead husband
زوجي المتوفى
and my unborn child—
وطفلي الذي لم يولد بعد؟؟؟
this blood debt—even if it turned to ash,
هذا الدين الدموي؟؟؟حتى لو تحول إلى رماد،
I dare not forget.
لا أجرؤ على النسيان.
So I will kill Feng Suige!
لذلك سأقتل فينج سوجي!
Do you understand now?
هل فهمت الآن؟
I will kill him!
سأقتله!
But he is Qingyu's son.
ولكنه ابن تشينغيو.
How many people in the Storm Alliance
كم عدد الأشخاص في تحالف العاصفة
are alive today
هم على قيد الحياة اليوم
because of Qingyu's kindness?
بسبب لطف تشينغيو؟
What about my child?
ماذا عن طفلي؟
What about your sons?
ماذا عن أبنائك؟
Did they die for nothing?
هل ماتوا من أجل لا شيء؟
You want to repay kindness
تريد رد الجميل
and seek revenge at the same time?
و السعي للانتقام في نفس الوقت؟
Dream on!
إحلم!
You've also heard that
لقد سمعت ذلك أيضًا
our enemy
عدونا
might not be Feng Pingcheng.
قد لا يكون فنغ بينغشنغ.
What if we're really wrong?
ماذا لو كنا مخطئين حقا؟
I can't afford to be wrong.
لا أستطيع أن أتحمل الخطأ.
The whole Storm Alliance is watching me.
تحالف العاصفة بأكمله يراقبني.
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
If I point to the wrong enemy,
إذا أشرت إلى العدو الخطأ،
everyone will follow me into the same mistake.
الجميع سوف يتبعونني في نفس الخطأ.
Why bother discussing this anymore?
لماذا نهتم بمناقشة هذا الأمر بعد الآن؟
At this point,
عند هذه النقطة،
I accept our defeat.
أقبل هزيمتنا.
If you want to kill me, then do it.
إذا كنت تريد قتلي، فافعل ذلك.
No need for this pretense.
لا حاجة لهذه التظاهرة.
She is full of hatred
إنها مليئة بالكراهية
that cannot be eased right now.
وهذا أمر لا يمكن تخفيفه الآن.
I don't blame her.
أنا لا ألومها.
You're well-educated.
أنت متعلم جيدا.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
So you know I'm well-educated?
هل تعلم أنني متعلمة جيدا؟
Scholars should pass the imperial exam, serve in office,
يجب على العلماء اجتياز الامتحان الإمبراطوري، وشغل المناصب،
govern the country and bring peace to the world.
حكم البلاد وإحلال السلام في العالم.
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
By trapping me in this cage,
من خلال حبسي في هذا القفص،
you ruined my future.
لقد دمرت مستقبلي.
Was it I who ruined you?
هل أنا الذي دمرك؟
When you were young, you obsessed over the imperial exam,
عندما كنت صغيرًا، كنت مهووسًا بالامتحان الإمبراطوري،
trying for years and never passing.
محاولة لسنوات ولم تنجح أبدًا.
Because of that, you fell into poverty
بسبب ذلك وقعت في الفقر
and were nearly beaten to death by creditors.
وكادوا أن يتعرضوا للضرب حتى الموت على يد الدائنين.
If Qingyu hadn't met you
لو لم يقابلك تشينغيو
and saved you,
وأنقذك
would you be alive today?
هل ستكون على قيد الحياة اليوم؟
The Storm Alliance is everyone's home,
تحالف العاصفة هو موطن الجميع،
never a prison!
لا يوجد سجن أبدًا!
If it's truly a home,
إذا كان هذا منزلًا حقيقيًا،
there shouldn't be so many unreasonable rules!
لا ينبغي أن يكون هناك الكثير من القواعد غير المعقولة!
Every rule was established
تم وضع كل قاعدة
for a reason.
لسبب ما.
Without these rules,
بدون هذه القواعد،
this family would have fallen apart long ago.
لقد كانت هذه العائلة ستتفكك منذ زمن طويل.
If it's meant to fall apart, why force it to stay together?
إذا كان من المفترض أن ينهار، فلماذا نجبره على البقاء متماسكًا؟
I'll kill you!
سأقتلك!
You saved Feng Suige.
لقد أنقذت فينج سويجي.
Why can't you
لماذا لا تستطيع؟
let go of the rules?
التخلي عن القواعد؟
You keep saying
أنت تستمر في القول
it's for the good of the Storm Alliance,
إنه لصالح تحالف العاصفة،
but in truth,
ولكن في الحقيقة،
you just can't give up
لا يمكنك الاستسلام
that bit of power!
هذه القليل من القوة!
You want everyone
تريد الجميع
under your control!
تحت سيطرتك!
We've known each other for so many years.
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات عديدة.
We've overcome so many challenges together.
لقد تغلبنا على العديد من التحديات معًا.
Is this how you see me?
هل هكذا تراني؟
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
Is that how
هل هكذا
all of you see me?
هل جميعكم يرونني؟
Godfather!
عراب!
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
What's wrong, Godfather?
ما الأمر يا عراب؟
Godfather!
عراب!
Are you alright?
هل انت بخير؟
[Great Shelter Hall]
[قاعة المأوى الكبرى]
Move!
يتحرك!
Godfather!
عراب!
Elder Lei!
الشيخ لي!
Godfather.
عراب.
Elder Lei.
الشيخ لي.
Elder Lei, are you okay?
الشيخ لي، هل أنت بخير؟
Godfather.
عراب.
Elder Zhou,
الشيخ تشو،
you're a healer.
أنت معالج.
You're the only one here with medical knowledge.
أنت الوحيد هنا الذي لديه المعرفة الطبية.
Please save him!
من فضلك انقذه!
Godfather.
عراب.
Elder Lei.
الشيخ لي.
I believe you won't stand by and watch him die.
أعتقد أنك لن تقف مكتوف الأيدي وتشاهده يموت.
Godfather.
عراب.
Zhou Hao, what are you doing?
تشو هاو، ماذا تفعل؟
Don't worry.
لا تقلق.
Elder Lei is fine now.
الشيخ لي بخير الآن.
His anger
غضبه
caused his qi to stagnate.
تسبب في ركود تشي له.
If he hadn't been able to release that blocked energy,
لو لم يكن قادرًا على إطلاق تلك الطاقة المحظورة،
he would have died for sure.
لقد كان سيموت بالتأكيد.
Didn't you want to kill me?
ألم تريد قتلي؟
Why did you save me?
لماذا انقذتني؟
My defeat is already certain.
هزيمتي مؤكدة بالفعل.
Whether I kill you or not
سواء قتلتك أم لا
doesn't matter anymore.
لم يعد يهم بعد الآن.
Godfather.
عراب.
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
I heard your argument
لقد سمعت حجتك
from outside just now.
من الخارج للتو.
Don't let impulse
لا تدع الدافع
make you do something you'll regret.
يجعلك تفعل شيئًا ستندم عليه لاحقًا.
Whether you believe it or not,
سواء كنت تصدق ذلك أم لا،
Feng Suige and I have both experienced
لقد مررنا أنا و فينج سويجي بتجربة
the pain of brothers turning against each other—
ألم تحول الإخوة ضد بعضهم البعض؟؟؟
and we understand it all too well.
ونحن نفهم ذلك جيدا.
To be honest,
صراحة،
I was a child
كنت طفلا
without a home.
بدون منزل.
You don't know
أنت لا تعرف
how much I envy you.
كم أحسدك.
Because of that,
وبسبب ذلك،
and because
و لأن
I've experienced such pain myself,
لقد عانيت من هذا الألم بنفسي،
I can't bear to see
لا أستطيع أن أتحمل رؤية
you fall apart
أنت تنهار
and lose your unity.
وتفقد وحدتك.
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
A family
عائلة
will inevitably argue
سوف يجادل حتما
and clash,
واشتباك،
but a home is always a home,
ولكن البيت هو البيت دائما
a place that shelters you from the storm.
مكان يحميك من العاصفة.
Family
عائلة
will always be family;
سوف تظل دائما عائلة؛
they are each other's support.
إنهم دعم بعضهم البعض.
Elder Zhou,
الشيخ تشو،
you only wanted to kill Elder Lei before
لقد أردت فقط قتل الشيخ لي من قبل
because you hadn't thought it through,
لأنك لم تفكر في الأمر جيدًا،
right?
يمين؟
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
Elder Zhang,
الشيخ تشانغ،
when Elder Lei
عندما كان الشيخ لي
fell ill earlier,
مرضت في وقت سابق،
you couldn't bear to see it either,
لم تتمكن من تحمل رؤيته أيضًا،
could you?
يمكنك؟
Ask yourselves honestly:
اسألوا أنفسكم بصراحة:
just now, weren't you worried
للتو، ألم تكن قلقًا؟
something would happen to Elder Lei?
هل سيحدث شيء للشيخ لي؟
Isn't he
أليس هو؟
your most important family member?
العضو الأكثر أهمية في عائلتك؟
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Don't you want to kill me for revenge?
ألا تريد أن تقتلني من أجل الانتقام؟
I'm giving you a chance.
انا أعطيك فرصة.
Feng Suige,
فنغ سويج,
you know I want to kill you.
أنت تعرف أنني أريد قتلك.
Why did you still save me?
لماذا مازلت تنقذني؟
The last words I said to my father
آخر الكلمات التي قلتها لأبي
were that
كان ذلك
our father‑son bond
رابطة الأب والابن
and the duties between ruler and subject
والواجبات بين الحاكم والرعية
were completely severed.
تم قطعها بالكامل.
That was because I discovered
كان ذلك لأنني اكتشفت
that my mother's death was connected to him
أن موت والدتي كان مرتبطًا به
and that my life
وأن حياتي
had been manipulated by him.
لقد تم التلاعب به.
I didn't kill him
لم أقتله
only because he was my father.
فقط لأنه كان والدي.
It's not a choice I can make;
إنه ليس خيارًا أستطيع اتخاذه؛
I can only accept it.
لا أستطيع إلا أن أقبل ذلك.
You hate me.
أنت تكرهني.
You want to kill me.
تريد قتلي.
This too is not something I can choose.
وهذا أيضًا ليس شيئًا أستطيع اختياره.
But I will uncover the truth.
ولكنني سأكشف الحقيقة.
If all of this
إذا كان كل هذا
was truly my father's wrongdoing,
لقد كان هذا حقا خطأ والدي،
I will bear it.
سأتحمل ذلك.
If you want revenge,
إذا كنت تريد الانتقام،
I will accept it.
سأقبل ذلك.
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
Many of you here
الكثير منكم هنا
hate me deeply
اكرهني بشدة
because I'm Feng Pingcheng's son.
لأنني ابن فينج بينجتشنغ.
So what I said just now
إذن ما قلته للتو
was also meant for you to hear.
وكان من المفترض أيضًا أن تسمعه.
Whether you believe me or not,
سواء كنت تصدقني أم لا،
I will uncover the truth.
سأكشف الحقيقة.
Elder Zhang,
الشيخ تشانغ،
only when you know the truth
فقط عندما تعرف الحقيقة
can you truly have your revenge.
هل يمكنك حقًا الانتقام؟
Since you're willing
بما أنك على استعداد
to do anything for revenge,
أن تفعل أي شيء من أجل الانتقام،
why can't you be a little more patient
لماذا لا يمكنك أن تكون أكثر صبرًا؟
and wait for an answer?
وانتظر الجواب؟
Will you really give me this answer?
هل ستعطيني هذا الجواب حقا؟
I, Feng Suige, always keep my word.
أنا، فينج سويجي، أحافظ دائمًا على كلمتي.
Fine.
بخير.
I'll wait for your answer.
سأنتظر جوابك.
Elder Lei,
الشيخ لي،
are you willing to wait for the truth?
هل أنت مستعد للانتظار الحقيقة؟
It doesn't matter anymore.
لم يعد الأمر يهم.
Whether I'm willing or not
سواء كنت راغبًا أم لا
is no longer important.
لم يعد مهما.
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
I want to ask all of you a question
أريد أن أسألكم جميعا سؤالا
I've never asked before:
لم اسأل من قبل:
do you want to strictly follow the alliance rules?
هل تريد اتباع قواعد التحالف بشكل صارم؟
You want to leave too?
هل تريد أن تغادر أيضاً؟
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
I beg you to tell me the truth.
أتوسل إليك أن تخبرني الحقيقة.
Godfather,
عراب،
I don't want to lie to you.
لا أريد أن أكذب عليك.
I see.
أرى.
So it turns out
لذلك اتضح
I've been the only one wishing for this all along.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي يتمنى هذا طوال الوقت.
Godfather!
عراب!
Actually, Elder Lei
في الواقع، الشيخ لي
has his reasons.
لديه أسبابه.
Many in the Storm Alliance
كثيرون في تحالف العاصفة
have never seen
لم أرى قط
the dangers of the outside world.
مخاطر العالم الخارجي.
They only long to go out,
إنهم يتوقون فقط للخروج،
but they don't appreciate
لكنهم لا يقدرون
how precious this paradise is.
كم هي ثمينة هذه الجنة.
A person won't know
الشخص لن يعرف
the taste of pain until they fall.
طعم الألم حتى يسقطوا.
You've been through so much pain
لقد مررت بالكثير من الألم
that you've come to this realization.
أنك توصلت إلى هذا الإدراك.
And haven't you as well?
ولم تفعل أنت أيضًا؟
The pain you've experienced
الألم الذي عانيت منه
is greater and deeper
أعظم وأعمق
than mine.
مني.
Today, you said
اليوم قلت
you're an orphan without a home.
أنت يتيم بلا مأوى.
But now it's different.
ولكن الآن الأمر مختلف.
Now you have me.
الآن أصبحت عندي.
I will always be your family.
سوف أكون عائلتك دائمًا.
We've been through so much together.
لقد مررنا بالكثير معًا.
Because I lost my memory
لأني فقدت ذاكرتي
we went from enemies to lovers,
لقد انتقلنا من الأعداء إلى العشاق،
and when you lost yours
وعندما فقدت لك
we nearly went from lovers back to enemies.
كاد أن يتحول حبنا إلى عداوة.
But even so,
ولكن مع ذلك،
you're still willing
أنت لا تزال على استعداد
to be my family.
أن يكونوا عائلتي.
Thank you.
شكرًا لك.
After all we've been through,
بعد كل ما مررنا به،
don't you feel bitter?
ألا تشعر بالمرارة؟
With you here,
معك هنا
how could I?
كيف يمكنني ذلك؟
I'll always be here.
سوف أكون هنا دائما.
I'm sure after this,
أنا متأكد بعد هذا،
Elder Lei won't be
لن يكون الشيخ لي
so rigid in following the rules;
صارم جدًا في اتباع القواعد؛
we should be able
ينبغي لنا أن نكون قادرين
to leave soon.
للمغادرة قريبا.
Wherever you go in the future,
أينما تذهب في المستقبل،
I will be with you.
سوف أكون معك.
When we return to Susha,
عندما نعود إلى سوشا،
we'll reveal the truth.
سوف نكشف الحقيقة
It's not just for revenge,
ليس فقط من أجل الانتقام،
but also to show the world
ولكن أيضا لإظهار العالم
that Xiyang's brother isn't a villain
أن شقيق شيانغ ليس شريرًا
who killed his father and king.
الذي قتل والده وملكه.
I'll send word to Xiyang
سأرسل كلمة إلى شييانغ
to tell her I'm alive.
لأخبرها أنني على قيد الحياة.
I can't bring her back
لا أستطيع إعادتها
with peace of mind
مع راحة البال
until I've personally killed our enemies.
حتى قمت بقتل أعدائنا شخصيًا.
Murong Zhong and his son
مورونغ تشونغ وابنه
haven't found your whereabouts.
لم يتم العثور على مكان وجودك.
They certainly won't give up.
من المؤكد أنهم لن يستسلموا.
When we return to Yujing this time,
عندما نعود إلى يوجينج هذه المرة،
it'll be full of danger.
سيكون مليئا بالخطر.
After leaving here,
بعد مغادرة هنا،
let's first find someone
دعونا أولا نجد شخصا ما
to get a clear picture of the current situation.
للحصول على صورة واضحة للوضع الحالي.
This person is completely trustworthy.
هذا الشخص جدير بالثقة تمامًا.
Okay.
تمام.
Killing Murong Zhong and his son won't be easy.
لن يكون قتل مورونغ تشونج وابنه أمرًا سهلاً.
Why did you agree to that
لماذا وافقت على ذلك؟
so readily?
بهذه السهولة؟
When my army
عندما جيشي
breaks through your Susha,
يخترق سوشا الخاص بك،
taking their heads
أخذ رؤوسهم
won't be hard.
لن يكون صعبا.
You're still going to send troops to attack Susha?
هل سترسل قوات لمهاجمة سوشا؟
Our two countries have finally achieved peace.
لقد حققت بلدينا السلام أخيرا.
What good would attacking Susha again
ما فائدة مهاجمة سوشا مرة أخرى؟
do for you?
ماذا تفعل من أجلك؟
What?
ماذا؟
Now you suddenly care about
الآن أنت تهتم فجأة
the people of Susha?
أهل سوشا؟
I only agreed to help you kill them;
لقد وافقت فقط على مساعدتك في قتلهم؛
I never agreed to how I'd do it.
لم أوافق أبدًا على كيفية القيام بذلك.
I only want Murong Zhong and his son dead.
أريد فقط موت مورونغ تشونغ وابنه.
I don't want innocent people to suffer.
لا أريد أن يعاني الأبرياء.
You're angry?
هل أنت غاضب؟
It doesn't matter.
لا يهم.
As long as I'm happy.
طالما أنا سعيد.
Whether to send troops
هل يجب إرسال قوات؟
isn't for you to decide, is it?
ليس من حقك أن تقرر، أليس كذلك؟
Isn't your mother
أليست أمك
the real ruler of Jinxiu?
الحاكم الحقيقي لجينكسيو؟
Dare you say that again?
هل تجرؤ على قول ذلك مرة أخرى؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
Dare to make another bet with me?
هل تجرؤ على الرهان مرة أخرى معي؟
I'm listening.
انا أستمع.
I bet your mother
أراهن أن والدتك
doesn't care about your opinion at all.
لا يهتم برأيك على الإطلاق
She sees me as a thorn in her side.
إنها تراني كشوكة في خاصرتها.
She will find a way to get rid of me.
ستجد طريقة للتخلص مني.
Fine.
بخير.
I'll take that bet.
سأقبل هذا الرهان.
In 15 minutes,
في 15 دقيقة،
the Royal Guards will be back here.
الحرس الملكي سوف يعود هنا.
We must be quick.
ينبغي علينا أن نكون سريعين.
Your Highness,
صاحب السمو،
the water's getting cold.
الماء أصبح باردًا.
You've been bathing for a long time.
لقد كنت تستحم لفترة طويلة.
Shall I help you dress?
هل أساعدك في ارتداء ملابسك؟
No matter how long I bathe, it's no use.
مهما طالت مدة استحمامي، فلا فائدة.
[Yujian Pavilion]
[جناح يوجيان]
I won't get clean.
لن أتنظف.
Kneel!
اركع!
Get out.
اخرج.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes.
نعم.
I killed the person who wanted to kill you
لقد قتلت الشخص الذي أراد قتلك
with my own hands.
بيدي.
So?
لذا؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
no one in this palace will dare kill you.
لن يجرؤ أحد في هذا القصر على قتلك.
I won again,
لقد فزت مرة أخرى
didn't I?
ألم أفعل؟
[Storm Alliance]
[تحالف العاصفة]
Elder Lei,
الشيخ لي،
what are your plans for the future?
ما هي خططك المستقبلية؟
I...
أنا...
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
I'll stay here.
سأبقى هنا.
In case they come back,
في حال عودتهم،
someone needs to be home.
يجب أن يكون شخص ما في المنزل.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
you're also here to say goodbye.
أنت هنا أيضًا لتقول وداعًا.
Yes.
نعم.
I saved you,
لقد انقذتك
and you saved me.
وأنقذتني.
You and I
أنت وأنا
are even now.
حتى الآن.
Since I gave you my word,
منذ أن أعطيتك كلمتي،
I'll do everything I can
سأفعل كل ما بوسعي
to find out the truth.
لمعرفة الحقيقة.
May I
ربما أنا
ask you for one favor?
أطلب منك معروفا واحدا؟
Please speak.
من فضلك تحدث.
You're both capable people
كلاكما شخصان قادران
who've seen all kinds of storms.
الذين شهدوا جميع أنواع العواصف.
If any member of the Storm Alliance
إذا كان أي عضو في تحالف العاصفة
runs into trouble out there
يواجه مشاكل هناك
and comes to you for help,
ويأتي إليك طلبا للمساعدة،
could you—
يمكنك؟؟؟
for my sake—
من اجلي؟؟؟
not let them go hungry or cold?
لا تتركهم يعانون من الجوع أو البرد؟
You can send them
يمكنك إرسالهم
back to me.
العودة لي.
Alright.
على ما يرام.
I promise you.
أعدك.
Of course, Elder Lei.
بالطبع، الشيخ لي.
Please rest assured.
يرجى التأكد.
Lei Lie has agreed to let them leave the mountain.
وافق لي لي على السماح لهم بمغادرة الجبل.
I have more good news for you.
لدي المزيد من الأخبار الجيدة لك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
anyone who wants to leave the Storm Alliance
أي شخص يريد مغادرة تحالف العاصفة
can do so at any time.
يمكنني القيام بذلك في أي وقت.
I'm here to say goodbye.
أنا هنا لأقول وداعا.
Before I leave,
قبل أن أغادر،
there's one more thing.
هناك شيء آخر.
I lost our bet, didn't I?
لقد خسرت رهاننا، أليس كذلك؟
I'm giving you Zhengnian Villa.
أنا أعطيك فيلا Zhengnian.
Who wants your stupid villa?
من يريد فيلتك الغبية؟
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
No take-backs.
لا يمكن التراجع.
Well...
حسنًا...
a bet is a bet.
الرهان هو الرهان.
I can't owe you anything.
لا أستطيع أن أدين لك بأي شيء.
As long as it's within my power,
طالما كان ذلك في حدود سلطتي،
just tell me what you want.
فقط أخبرني ماذا تريد.
I want you to drink this.
أريدك أن تشرب هذا.
Mushroom?
فطر؟
Drink it.
اشربه
I've already had some. What are you afraid of?
لقد تناولت بعضًا منها بالفعل. ما الذي تخاف منه؟
Once I drink this,
بمجرد أن أشرب هذا،
we're even, alright?
نحن متعادلون، أليس كذلك؟
Yes, we'll be even.
نعم سوف نكون متساويين.
What is this?
ما هذا؟
A new medicine I developed.
دواء جديد قمت بتطويره.
It dispels dampness.
يزيل الرطوبة.
I...
أنا...
How would I know?
كيف سأعرف؟
Why is this...
لماذا هذا...
dampness-dispelling medicine so strong?
هل دواء مزيل الرطوبة قوي إلى هذه الدرجة؟
I want you to drink it.
أريدك أن تشربه.
You don't know?
ألا تعلم؟
And you made me drink it?
وأجبرتني على شربه؟
I'm dying of laughter.
أنا أموت من الضحك.
Your injuries are mostly healed,
لقد تم شفاء معظم إصاباتك،
but they still need time to fully recover.
لكنهم ما زالوا بحاجة إلى الوقت للتعافي بشكل كامل.
This medicine can nourish the body and restore your energy.
يمكن لهذا الدواء أن يغذي الجسم ويستعيد طاقته.
Take 2 pills a day for 5 days,
تناول حبتين يوميا لمدة 5 أيام،
and you should recover about 70 to 80 percent.
ويجب أن تتعافى بنسبة 70 إلى 80 بالمائة.
Thank you, Young Mistress Ling.
شكرا لك، سيدتي الشابة لينغ.
What about you, Xueying?
ماذا عنك، شيويه ينغ؟
What are your plans next?
ما هي خططك القادمة؟
I just went to find my father
لقد ذهبت فقط للبحث عن والدي
at Lady An's place.
في منزل السيدة آن.
He left me a note
لقد ترك لي ملاحظة
saying...
قائلا...
he went traveling with Lady An
لقد ذهب في رحلة مع السيدة آن
and told me to go back
وطلب مني العودة
and look after Zhengnian Villa.
والعناية بفيلا زينجنيان.
Yixiao.
ييشياو.
Ning Fei.
نينغ فاي.
I prepared some dry rations
لقد قمت بإعداد بعض الحصص الجافة
for you to eat on your journey.
لتأكلها في رحلتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes.
نعم.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Ning Fei has agreed
وقد وافق نينغ في
to return to Zhengnian Villa with me.
للعودة إلى فيلا Zhengnian معي.
That's good.
هذا جيد.
You can look out for each other,
يمكنكم الاهتمام ببعضكم البعض،
which puts my mind at ease.
وهو ما يطمئنني.
You must take care of yourselves.
يجب عليكم الاعتناء بأنفسكم.
After I send Xueying back,
بعد أن أرسلت Xueying مرة أخرى،
I'll come join you.
سوف انضم إليك.
Maybe I can be of some help.
ربما أستطيع تقديم بعض المساعدة.
Okay.
تمام.
I'll thank you in advance.
سأشكرك مقدما.
Why are you being so polite again?
لماذا أنت مهذب للغاية مرة أخرى؟
I told you we're brothers now.
لقد قلت لك أننا أصبحنا أخوة الآن.
This list names so many officials
هذه القائمة تضم أسماء العديد من المسؤولين
to be promoted.
المراد ترقيته.
[Li Boyong] [Zhang Ziyu]
[لي بويونج] [تشانغ زيو]
Yes.
نعم.
The new emperor has just ascended the throne,
لقد اعتلى الإمبراطور الجديد العرش للتو،
and state affairs are in disarray.
وشؤون الدولة في حالة من الفوضى.
All the departments are short of people.
جميع الأقسام تعاني من نقص الموظفين.
We really need to add more people.
نحن بحاجة حقا إلى إضافة المزيد من الأشخاص.
Did you draft this list?
هل قمت بصياغة هذه القائمة؟
I discussed it
لقد ناقشت ذلك
with the other ministers at court.
مع الوزراء الآخرين في المحكمة.
They had no objections.
ولم يكن لديهم أي اعتراضات.
Once His Majesty approves it,
وبمجرد موافقة جلالته عليه،
I can send the appointments to each department.
أستطيع إرسال المواعيد لكل قسم.
Your Highness,
صاحب السمو،
you are truly devoted to Susha.
أنت مخلص حقًا لسوشا.
You've reached the age
لقد وصلت إلى السن
when you should be enjoying retirement in your hometown.
عندما يجب أن تستمتع بالتقاعد في بلدتك.
Yet you're still managing state affairs
ومع ذلك لا تزال تدير شؤون الدولة
for this widow and her orphaned son.
لهذه الأرملة وابنها اليتيم.
I am truly moved.
لقد تأثرت حقا.
I only wish to dedicate myself fully
كل ما أريده هو أن أكرس نفسي بالكامل
and help ease His Majesty's burdens.
والمساعدة في تخفيف الأعباء عن جلالته.
However,
لكن،
selecting officials is a matter of great importance.
يعد اختيار المسؤولين مسألة ذات أهمية كبيرة.
Let's wait until I have discussed it with His Majesty
دعونا ننتظر حتى أناقش الأمر مع جلالته
before making any decisions.
قبل اتخاذ أي قرار.
Very well.
جيد جدا.
I'll return to my residence
سأعود إلى مقر إقامتي
and await your news.
و أنتظر أخبارك.
By the way,
بالمناسبة،
there's another matter
هناك مسألة أخرى
of utmost importance
ذات أهمية قصوى
that I must report to you and His Majesty
أنني يجب أن أبلغكم وجلالته
for a decision.
لاتخاذ قرار.
Feng Suige has disappeared,
لقد اختفى فينج سويجي،
and we don't know if he's still alive.
ونحن لا نعلم إذا كان لا يزال على قيد الحياة.
What did you say?
ماذا قلت؟
Isn't he already dead?
هل هو ميت بالفعل؟
His body is missing.
جثته مفقودة.
I'm afraid there might be unexpected trouble.
أخشى أن تكون هناك مشكلة غير متوقعة.
I was planning to wait until the court stabilized
كنت أخطط للانتظار حتى تستقر المحكمة
before personally
قبل شخصيا
investigating this matter,
التحقيق في هذا الأمر،
but as I just said,
ولكن كما قلت للتو،
with all departments short of staff,
مع وجود نقص في الموظفين في جميع الأقسام،
I can't leave.
لا أستطيع المغادرة.
Your Highness,
صاحب السمو،
are you threatening me?
هل تهددني؟
How could I?
كيف يمكنني ذلك؟
Your Majesty, you once said
جلالتك، لقد قلت ذات مرة
that our fates
أن مصائرنا
are shared in glory and loss.
يتم تقاسمها في المجد والخسارة.
I've never
انا لم افعل ذلك ابدا
forgotten that.
نسيت ذلك.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Servants.
الخدم.
Bring me
احضرني
the list of consort candidates
قائمة المرشحين للعريس
prepared for His Majesty.
مُعَدَّةٌ لِجَلاَلَتِهِ.
Yes.
نعم.
[Murong Residence]
[سكن مورونغ]
Father,
أب،
will the Empress Dowager
هل ستتزوج الإمبراطورة الأرملة؟
agree to that list?
هل توافق على هذه القائمة؟
She will.
إنها سوف تفعل ذلك.
Most of the people
معظم الناس
on that list
في تلك القائمة
are our people.
هم شعبنا.
She didn't raise any objections?
ولم تبدي أي اعتراضات؟
She thinks now that the situation is stable,
وتعتقد الآن أن الوضع مستقر،
she can abandon us.
يمكنها أن تتخلى عنا.
She wants to suppress our Murong family.
إنها تريد قمع عائلتنا مورونغ.
Then I'll make her see
ثم سأجعلها ترى
that if I could put her Feng Chengyang
إذا تمكنت من وضعها فينج تشن يانج
on the throne,
على العرش،
I can just as easily
أنا أستطيع بسهولة
pull him down.
اسحبه إلى الأسفل.
Yao,
لهم،
I've told you many times.
لقد قلت لك عدة مرات.
At this point,
عند هذه النقطة،
there's
هناك
no turning back for us.
لا عودة لنا .
Since we've come this far,
منذ أن وصلنا إلى هذا الحد،
we might as well
قد يكون من الجيد لنا
go all the way.
اذهب حتى النهاية.
When the time is right,
عندما يحين الوقت المناسب،
I'll make you emperor too.
سأجعلك إمبراطورًا أيضًا.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Father,
أب،
for the Murong family,
لعائلة مورونغ،
I'll do whatever you say.
سأفعل كل ما تقوله.
A handful of people?
حفنة من الناس؟
Aside from the Murong family,
بصرف النظر عن عائلة مورونغ،
the only one who can mobilize the Imperial Guards
الشخص الوحيد الذي يمكنه حشد الحرس الإمبراطوري
is my mother.
هي أمي.
Right?
يمين؟
I didn't say that.
لم اقل ذلك.
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
I don't know anything!
لا اعرف شيئا!
The Empress Dowager has arrived!
لقد وصلت الإمبراطورة الأرملة!
[Qi Lingsu]
[تشي لينجسو]
This
هذا
is the eldest daughter of Qi Zheng, Marquis of Huainan
هي الابنة الكبرى لتشي تشنغ، ماركيز هواينان
and Grand Commander of Yongzhou.
والقائد الأعظم لمدينة يونغتشو.
There are other candidates for consorts as well.
هناك مرشحين آخرين للزواج أيضًا.
They are all daughters of military generals.
إنهم جميعا بنات جنرالات عسكريين.
[Qi Lingsu]
[تشي لينجسو]
Take a look.
خذ نظرة.
Leave us.
أتركنا.
Mother,
الأم،
I've told you before.
لقد قلت لك من قبل.
I don't want to get married.
لا أريد الزواج.
Qi Zheng has military merits
تشي تشنغ لديه مزايا عسكرية
and is a trusted aide of your grandfather.
وهو مساعد موثوق لجدك.
He will be on our side.
سيكون في صفنا .
If your birth charts match,
إذا تطابقت مخططات ميلادك،
we'll grant him the title of prince.
سنمنحه لقب الأمير.
In the future,
في المستقبل،
he'll not only be able to
لن يكون قادرًا على ذلك فحسب
rival Murong Zhong and his son,
المنافس مورونغ تشونغ وابنه،
but also help you
ولكن أيضا مساعدتك
secure your position on the throne.
تأمين موقفك على العرش.
You talk about these things every day.
تتحدث عن هذه الأشياء كل يوم.
Is there nothing else
هل هناك شيء آخر
in your eyes?
في عينيك؟
If you don't want to be manipulated,
إذا كنت لا تريد أن يتم التلاعب بك،
you must do as I say.
يجب عليك أن تفعل كما أقول.
Since I was a child,
منذ أن كنت طفلا،
you've always taught me
لقد علمتني دائما
to compete,
للتنافس
to gain favor,
لكسب الود،
to please Father,
لإرضاء الأب،
to inherit the throne,
ليرث العرش،
but you've never
ولكنك لم تفعل ذلك أبدًا
asked me
سألني
what I actually want.
ما أريده فعليا.
You're already the Emperor of Susha.
أنت بالفعل إمبراطور سوشا.
What more do you want?
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
With your position
مع موقفك
comes many obligations beyond your control.
يأتي العديد من الالتزامات خارجة عن سيطرتك.
Instead of wasting time
بدلا من إضاعة الوقت
on useless thoughts,
على الأفكار عديمة الفائدة،
you should focus on
يجب عليك التركيز على
how to be a good emperor.
كيف تصبح امبراطورا جيدا
Mother, do you truly want me
أمي هل تريديني حقا؟
to be a good emperor?
أن تكون إمبراطورًا جيدًا؟
Of course.
بالطبع.
Why won't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
tell me the truth
قل لي الحقيقة
behind my father's death?
ما هو السبب وراء وفاة والدي؟
You said
أنت قلت
that my father
أن والدي
was killed by my brother.
لقد قتل على يد أخي.
Is that really true?
هل هذا صحيح حقا؟
For you,
لك،
I've sacrificed so much,
لقد ضحيت بالكثير،
yet you dare question me?
ولكن هل تجرؤ على سؤالي؟
Fine.
بخير.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I will decide everything for you.
سأقرر كل شيء بالنسبة لك.
I won't consult with you anymore,
لن اتشاور معك بعد الآن
and I don't care if you like it or not.
ولا يهمني إذا أعجبك ذلك أم لا.
I'll help you secure your throne.
سأساعدك في تأمين عرشك.
If you want to hate me,
إذا كنت تريد أن تكرهني،
then hate me.
ثم تكرهني.
This is the residence of Song Cheng,
هذا هو مسكن سونغ تشنغ،
a scout of the Feng Battalion.
كشاف من كتيبة فنغ.
He's absolutely trustworthy.
إنه جدير بالثقة تمامًا.
Let's find him first
دعونا نجده أولا
to learn the current situation in Yujing City.
للتعرف على الوضع الحالي في مدينة يوجينج.
Be careful
احرص
not to be spotted by Murong Zhong and his son.
لا يمكن رصدها من قبل مورونغ تشونج وابنه.
Be careful.
احرص.
Let's go.
دعنا نذهب.
Lu Ke.
لو كي.
Miss Yixiao?
آنسة يشياو؟
Your Highness?
صاحب السمو؟
Yun Qing?
يون تشينغ؟
Your Highness.
صاحب السمو.
Yun Qing.
يون تشينغ.
-Your Highness! -Yun Fang.
-صاحب السمو! -يون فانغ.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Your Highness, please come in.
صاحب السمو، من فضلك ادخل.
Where are the other brothers?
أين بقية الإخوة؟
[Song Cheng's Offering]
[عرض سونغ تشنغ]
[In Memory of my friend Li Hu] [In Memory of my friend Chen San]
[في ذكرى صديقي لي هو] [في ذكرى صديقي تشين سان]
[In Memory of my friend Gu Yu] [In Memory of my friend Hound]
[في ذكرى صديقي غو يو] [في ذكرى صديقي هاوند]
Alright!
على ما يرام!
They all say you committed treason
كلهم يقولون أنك ارتكبت الخيانة
and died.
ومات.
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
I'm a scout.
أنا كشاف.
I only believe
انا فقط اؤمن
what I see with my own eyes.
ما أراه بعيني.
In my eyes, you're someone
في عيني أنت شخص
who values loyalty and righteousness
من يقدر الولاء والصلاح
and could never commit treason.
ولا يمكن أن يرتكب الخيانة أبدًا.
You must have been framed.
لا بد وأنك تعرضت للتأطير.
So I investigated in secret,
لذلك قمت بالتحقيق في السر،
found
وجد
these brothers' bodies,
جثث هؤلاء الاخوة
and secretly buried them.
ودفنهم سراً.